Privitori din întreaga lume, vă mulțumesc. Multumesc pentru timpul acordat.
Sper că vă bucurați de timpul dvs.
De timpul cu Iisus - minunat!
Aleluia!
Când mă uit la adevărații credincioși, la mulți creștini, eu nu uit multele insulte,
Nu uit multele persecuții,
Nu uit de multele ispite pe care le suferă credinciosii pentru a-și menține viața creștină.
Sunteti cu mine?
Nedreptatea, durerea, opoziția pe care ei o indura pentru a-și menține umblarea cu Domnul.
Orice aproape de Iisus primește un atac.
Cred că îmi voi zidi mesajul în această dimineață pe baza acestei descoperiri anterioare.
Aleluia!
Il voi intitula "Secretul adevăraților credincioși"
pentru că este secretul meu - oamenii nu-l știu.
Ei il văd ca o durere; ei il consideră o pedeapsă.
La fel cum i-a spus soția lui Iov: "Spui că ești un prieten al lui Dumnezeu, că Dumnezeu te iubește atât de mult.
De ce treci prin toată durerea asta, toată agonia asta?
Iov a spus soției sale: "De ce spui asta?
Cineva ți-a dat unt, salată și mai târziu ți-a dat frunze amare.
De ce nu o poți lua?
Am mâncat salata atât de mult timp.
și acum când vine frunza amară, ar trebui s-o luăm.
Viața are ambele părți - pozitiva și negativa.
Aleluia.
Să citim din cartea lui Iacov 1: 1-4.
Aceasta este lectura noastră.
Dar în alte capitole veți găsi acest adevar care vă va ajuta:
2 Corinteni 11. Cititi de la versetul 23 la 29.
Sunteti acolo?
Și, de asemenea din Matei 10. Cititi de la 19 la 20.
Acest lucru va va ajuta, de asemenea, în lectura dumneavoastră.
1 Tesaloniceni 5. Cititi de la versetul 1 la 10.
Acest adevar va ajuta, de asemenea.
"Secretul credincioșilor adevărați" - secretul dvs.
Care nu știți că este secretul dvs. Este arma dvs.
De ce e arma dvs? - Vorbim despre asta astăzi.
Aleluia.
Iacov 1: 1: "Iacov, rob al lui Dumnezeu și al Domnului Iisus Hristos,
catre cele douăsprezece seminții care sunt împrăștiate: Sanatate ".
Incercarile și ispitele - acestea sunt tot ce auzim astăzi.
Incercari si ispite.
Iacov 1: 2: "Fratii mei, sa priviti ca o mare bucurie ..."
Dar astăzi le considerăm drept necazuri, crize, dureri.
Dar in Biblie scrie aici: "sa priviti ca o mare bucurie ..."
Puteți considera încercarea ca o mare bucurie ?
Insulta - mare bucurie?
Persecuția - mare bucurie?
Opoziția - mare bucurie?
Aceasta este ceea ce este scris in Biblie.
Iacov 1: 2: "... Frații mei, sa priviti ca o mare bucurie cand treceti prin felurite incercari"
Sărăcia, greutatea, afectiunea, boala, stagnarea ar putea fi incercarea ta.
Bine?
Iacov 1: 3: "ca unii care stiti ca incercarea credintei voastre lucreaza rabdare".
Iacov 1: 4: "dar rabdarea trebuie sa-si faca desavarsit lucrarea, sa fiti desavarsiti, intregi si sa nu duceti lipsa de nimic".
Acordati-va timp și cititi versetul 4.
V-am dat capitolele care va vor oferi astazi acest mesaj.
Doamne Iisuse, iti mulțumim.
Cuvântul Tau să locuiasca în inimile noastre.
Ar trebui să fiți pregatiti chiar acum, motivul de rugaciune a fost dat în ultimele două-trei duminici.
Doamne, eliberaza-mi duhul ca să Te urmeze; M-am predat Tie.
Spuneti: "Eliberează-mi duhul, Doamne, ca să te urmeze, m-am predat Tie".
Inima ta este foarte importantă.
Inima ta trebuie să fie cea mai bună stare pentru Dumnezeu.
Inima ta nu poate fi în cea mai bună stare fără a fi spirituală.
Inima voastră trebuie să fie in cea mai bună stare pentru că Duhul Sfant se exprima prin intermediul inimii.
Spuneti vecinului dvs.
Duhul lui Dumnezeu se exprimă prin intermediul inimii mele.
Nu va pot auzi.
[Duhul lui Dumnezeu se exprimă prin intermediul inimii mele.]
Da, Duhul lui Dumnezeu se exprimă prin intermediul inimii dvs.
De aceea trebuie să aveți inima libera, - eliberare
Aveți nevoie de ea, deoarece Duhul Sfant se exprimă prin intermediul inimii dvs.
Puteți să observati conexiunea cu inima dvs?
Inima dvs este camera de rugăciune, camera centrala.
De ce este secret? - Este secretul dvs.
Nu ati auzit? - Lasati ca incercarea sa fie o bucurie.
Aleluia.
În viață, avem zile, săptămâni, luni și ani care vin cu provocări enorme -
sărăcie, ură, persecuție, insulte și așa mai departe.
Ce facem noi ca si creștini când acestea vin?
Credincioșii pot avea provocări, dar provocările noastre nu sunt ca ale altora.
Ca si credincios, puteți avea provocări.
Știi ce vreau să spun prin "provocare" - ar putea fi boală, sărăcie, ar putea fi vorba despre asta sau despre asta.
Provocările noastre nu sunt ca ale altora.
Ele trebuie să ne întărească dorința și hotărârea față de Dumnezeu,
să ne îmbunătățească, nu sa ne distrugă.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce facem noi ca si creștini când acestea vin?
Biblia spune: "Vegheați și va rugați".
Unul din versurile pe care vi le-am dat.
"Vegheati și va rugati."
Cum puteți să vegheati și să va rugati?
Aceasta înseamnă că trebuie să va disciplinați inima înainte de rugăciune.
Nu se poate a cauta pe Dumnezeu fără o inimă disciplinată.
"Vegheati si va rugați" înseamnă că trebuie să vă disciplinați inima înainte de rugăciune.
Cum ne disciplinăm inima?
Ce nu este pentru meditație nu este pentru conversație.
Îți spun procesul.
La ce meditați?
Ceea ce nu este pentru inima dvs, nu este pentru gura dvs.
Sunteti cu mine?
Spuneti vecinului dvs.
Ce nu este pentru meditație nu este pentru conversație -
înseamnă, sa afirmi ceea ce crezi, spune ceea ce crezi.
Dacă spun: "Ridicati-va pentru rugăciune!", Dacă nu credeti, nu va ridicati.
Dacă spun: "Stați jos!", Dacă nu credeți, stați!
Dar astăzi, când spun, "Ridicati-va!" - "Hm, omul lui Dumnezeu a spus:" Ridicati-va! ". Va veti ridica.
Când spun: "Să ne rugăm!" - nu credeti, totuși va rugati.
"In numele lui Iisus!" - nu credeti și spuneti: "Amin!"
"În numele lui Iisus!" - Nu credeti ce spun și spuneti: "Amin!"
Totul a devenit acum un imn național.
Credința nu este un hobby. Consideram credința ca un hobby.
Nu există altă alternativă pentru credința dvs.
Cum ne putem disciplina inima?
Ne panicam și spunem că suntem creștini.
Când spun, "Hei, este un leu undeva pe acolo", spui, "Unde?"
Aceasta este întrebarea pe care mi-o pui - "Unde?"
Și eu spun: "Acolo!"
Doar am auzit racnetul - "Unde este geanta mea?"
Din acel moment, nu veți mai închide ochii pentru rugăciune.
Dacă spun: "Să ne rugăm!", Spuneți: "Nu, nu pot!"
Pentru că un leu este în jur, trebuie să ...
"În numele lui Iisus, Amin."
Dacă leul se apropie, spuneti: "TB Iosua, rugăciunea nu a indepartat leul.
Este încă foarte aproape ".
Dacă leul bate acum la ușa, mă vei abandona aici.
Ar trebui să fim linistiti și să nu ne panicam.
Bine.
"Sa ne rugam."
"Ridicati-va și să ne rugăm."
Puteți vedea?
Fratele meu se uită la celălalt frate: "Când va veti ridica?"
Noi credem în majoritate în locul autorității lui Dumnezeu.
"Să ne ridicăm pentru rugăciune".
Bine!
Aşezaţi-vă.
Cu ce ​​autoritate faci asta?
Cu autoritatea pe care am pus-o pe costum!
Cu autoritatea că stau în fața ta!
"Să-l respectăm pe acest om și să ne ridicăm."
Aia este.
Dacă nu, nu credeti ce spuneti.
Ar trebui să fiti linistiti și să nu ne panicam.
Aceasta este problema noastră.
Când aveți o mică durere in inimă - "Eh".
"Ce s-a întâmplat?"
"Ah, durerea a început."
"Ce a început?"
Și începeti să faceti ceea ce trebuie.
Atunci când sunteți linistiti si nu va panicati, puteți începe să faceți ceea ce trebuie.
Nu faceti ceea ce trebuie într-un moment de panică.
Ar trebui să preluăm controlul asupra situației noastre, în loc să ne fie frică.
Preluam controlul în loc de ce? - De a ne teme.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Uneori descurajați, dar nu înfranti
Cazuti dar nu distrusi
Sunt momente pe care nu le înțeleg
Dar cred că Dumnezeu lucreaza in favoarea mea
Am avut lupte și dezamăgiri
Sunt momente când m-am simțit atât de singur
Unii dintre prietenii mei m-au parasit
Dar încă mai cred că Dumnezeu lucreaza in favoarea mea
În favoarea mea
Văd ca la apusul zilei
Dumnezeu imi da o cale
O schimbare are loc pentru mine
Dacă raman puternic și cred
Nu există niciun motiv să ma îndoiesc
Știu că El lucreaza
in favoarea mea
Și nu va fi întotdeauna așa
Domnul va desăvârși situatia în privința mea
Și mai devreme sau mai târziu se va întoarce în favoarea mea
Situatia va fi in favoarea mea
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ati ascultat asta?
Cântecul ăsta v-a atins.
V-a atins.
Trebuie să controlați situația în loc să vă fie frică
deoarece Satana însuși, cauza crizelor și provocărilor, a fost învins.
Da, asta ar trebui să știi.
Cauza provocărilor cu care vă confruntați -
sărăcie, afectiune, boală, suferință, stagnare, ispită, persecuție, opoziție -
cauza, Satan, a fost învins.
Când vine necazul, ca un credincios adevărat, binevoiește-l.
Credincioșii adevărați abordeaza
necazul ca pe un prieten, abordeaza provocările ca si prieteni.
Indiferent ce este, abordati-le ca pe un prieten.
Ca si credincios, puteți avea parte de suferință, provocări
dar provocările dvs. nu sunt ca ale altora.
Trebuie să învățăm că exista un castig in incercari.
Pentru situația care pare imposibilă - există castig.
Nu poate fi promovare fără examinare.
Există castig în situația care pare imposibilă.
De aceea si oameni ca mine pot fi astăzi aici.
Credincioșii adevărați trebuie să aibă hotărârea de a nu se panica pe moment
ci sa gaseasca soapta linistita de sfatuire.
Faceti o pauza și ascultați ceea ce Duhul Sfânt are de spus cu privire la această problemă.
Această boală poate fi să te oprești un timp pentru a te pregăti pentru un nou nivel al vieții.
Această stagnare ar putea să te regateasca, să te redirecționeze, să te îmbunătățeassca.
Este un punct de trecere pentru a vă conecta.
Punct de trecere - când plecați din țară in tara,
există un loc în care trebuie să vă opriți pentru a vă conecta zborului.
Acestea sunt provocările care vă conectează la viitorul dorit.
Ce trecere? - Punct de trecere
Serviciul de duminică de la SCOAN
Când ascultăm de Duhul Sfânt, El ne va proteja de capcanele fiecărui dușman.
Continuand să va rugati în Duhul Sfant și ascultand de vocea Lui
vă va proteja de incercarile dvs zilnice.
Știu un loc în care pot alerga mereu
În momente de suferință, confuzie și frică
Dar când vrajmasul meu mă înconjoară
Tată știu că sunt liber
Pentru că Tu mă păstrezi și mă conduci
În umbra Aripilor Tale
În umbra Aripilor Tale, știu că sunt în siguranță
În umbra Aripilor Tale găsesc ușurare
Pentru că mă vei ține și mă vei călăuzi
Cu mâna Ta dreaptă
găsesc odihnă, liniște
În umbra Aripilor Tale
În umbra Aripilor Tale, știu că sunt în siguranță
În umbra Aripilor Tale găsesc ușurare
Pentru că mă vei ține și mă vei călăuzi
Cu mâna Ta dreaptă
găsesc odihnă, liniște
În umbra Aripilor Tale
Sunt în siguranță în umbra Aripilor Tale
Serviciul de duminică de la SCOAN
Puteti sa va așezati. Mulțumesc.
Ati ascultat asta?
În incercarile noastre zilnice, trebuie să găsiți calm suficient pentru a gândi clar și pentru a reacționa cu perseverenta
și sa nu ne supunem panicii.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Provocarea cu care ne confruntăm : inima noastră nu este în acord cu gura noastră.
Când inima noastră nu este în acord cu gura noastră, cu cine vorbim?
Atunci când inima noastră este în acord cu gura noastră, atunci putem să-l aducem pe Iisus pe scena.
Apoi, putem aduce pe Duhul Sfânt, Duhul Tatălui, în inimile noastre.
Când spunem: "Iisuse!", iar Inima noastră nu este în acord cu gura noastră.
"Amin!" - iar inima noastră nu este în acord cu gura noastră.
„Aleluia!“ - iar inima noastră nu este în acord cu gura noastră.
Deci, puteți vedea? Tot ceea ce facem?
Întrebați-vă vecinul: "V-ati rugat pentru situația în care va aflati astăzi?
V-ati rugat?
Ati mărturisit situația în care va aflati astăzi?
Este ceea ce am spus noi, ceea ce ați spus în numele lui Iisus
nu este si în inimă.
Ce ați spus în numele lui Iisus, în sângele lui Iisus,
"Amin",din fiecare zi, nu este din inima.
Deci, asta vreau să spun.
Inima noastră nu este în acord cu gura noastră când vine vorba de Cuvântul lui Dumnezeu.
Vorbiti în numele lui Iisus! Strigati în numele lui Iisus!
Inima noastră nu este în acord cu gura noastră.
V-ati rugat pentru această situație cu care va confruntați azi?
Aceasta înseamnă ceea ce ați spus - "În numele lui Iisus!" - nu este în inimă.
Nu! Nu este așa si în inimă!
"În numele lui Iisus! Tată, binecuvântează-mă!
Tată, dă-mi asta! Tată, dă-mi asta!
Ceea ce spuneți este diferit de ceea ce este în inima voastră.
Începem să-l aducem pe Iisus pe scenă
sau să aducem pe Duhul Sfânt, Duhul Tatălui în inima noastră,
când ceea ce spunem este în acord cu inima noastră.
Asa cum am spus:
Privind credincioșii adevărați, nu uit de multele insulte, persecuții, ură,
ispite, opoziția pe care ei au rabdat-o pentru a-și menține viața creștină.
Îi salut.
Suntem soldați în armată
Trebuie să luptăm sau trebuie să murim
Trebuie să ținem bannerul Salvatorului nostru
Trebuie să il ținem până vom muri
Suntem soldați în armată
Trebuie să luptăm sau trebuie să murim
Trebuie să ținem bannerul Salvatorului nostru
Trebuie să il ținem până vom muri
Suntem soldați în armată
Trebuie să luptăm sau trebuie să murim
Trebuie să ținem bannerul Salvatorului nostru
Trebuie să il ținem până vom muri
Serviciul de duminică de la SCOAN
Toți soldații din casă, să va văd mâinile!
Încă o dată!
Suntem soldați în armată
Trebuie să luptăm sau trebuie să murim
Trebuie să ținem bannerul Salvatorului nostru
Trebuie să il ținem până vom muri
Să va aud spunând:
Suntem soldați în armată
Trebuie să luptăm sau trebuie să murim
Trebuie să ținem bannerul Salvatorului nostru
Trebuie să il ținem până vom muri
Biserica merge mai departe
Porțile iadului nu o vor opri
Suntem soldați în armată
Trebuie să luptăm sau trebuie să murim
Trebuie să ținem bannerul Salvatorului nostru
Trebuie să il ținem până vom muri
Va puteti așeza. Ati ascultat asta?
Privind la credincioșii adevărați, nu uit de multele insulte, persecuții, ură,
ispite, opoziția pe care o suportă pentru a-și menține viața creștină,
să umble cu Domnul.
Orice aproape de Iisus primește un atac.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Aceste provocări ne obligă să privim mai adânc.
Spuneti vecinului: "Aceste provocări ne obligă să privim mai adânc".
Spuneti vecinului ce nu vrea să audă și veti vedea ce se va întâmpla.
Bine. Spuneti vecinului dvs: "Gura ta este urat mirositoare".
Aceste provocări ne obligă să privim mai adânc, să explorăm posibilitățile,
crește dorința și hotărârea noastră pentru Dumnezeu,
să vă rugați și să visati la alte căi care ar fi putut fi ignorate.
Puteți vedea castigul în situații de criză, provocări?
Doar spuneti vecinului dvs: "Te rog, mirosi urat!" și vedeti ce va spune vecinul dvs.
Prin ceea ce el vă va spune, veți ști că el nu este creștin.
Dar acum este creștin.
Spuneti vecinului: "Acum sunteti creștin.
Să vină provocările și să vedeți dacă sunteți creștini ".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Aceste provocări ne obligă să privim mai adânc.
Mâine, uitati-va la prietenul dvs cel mai bun.
Faceti-i un test.
Doar vino și spune--i, "Ha, nu am știut ca ești hoț".
"Sunt hoț, ne vedem la proces!"
- Fratele meu, vino! Nu este așa!
Provocările ne obligă să privim mai adânc.
N-am știut că nu ești prietenul meu.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Fără a fi testat, ca și creștin, autenticitatea noastră nu poate fi determinată.
Spuneti vecinului dvs că "autenticitatea dvs nu poate fi determinată fără a fi testată".
Cu ce?
Cu bucurie?
Cu mâncare?
Cu binecuvântare?
Cu progres? Care este acel test?
Spuneți vecinului dvs: "Fără a fi testat, ca adevărati credinciosi, autenticitatea voastră nu poate fi determinată.
Nu sunteți aici astăzi din cauza miracolelor pe care le-ați văzut până acum.
Nu sunteti astăzi aici din pricina profețiilor pe care Dumnezeu mi le descopera dvs.
Nu! Nu sunteți aici din cauza cruciadelor din întreaga lume.
Sunteți aici pentru că, dupa ce v-ati asezat,
"Ah, prin ce a trecut acest om - este un om al lui Dumnezeu!"
Nicio ființă umană nu a trecut prin asta și a reușit.
M-ati ascultat?
Nu sunteți aici datorită minunilor.
Nu sunteți aici datorită profețiilor sau pentru ceea ce ați văzut până în prezent pe Emmanuel TV.
Sunteți aici pentru că, după ce v-ati așezat si spuneți:
"Ha, el nu este o ființă umană! Omul este un duh!"
Serviciul de duminică de la SCOAN
Fără a fi testat, ca si creștin, autenticitatea lui de crestin nu poate fi determinată.
Ca și credincios, trebuie să înțelegem că atunci când timpurile sunt linistite
iar marea este calmă și sigură, nimeni nu este testat cu adevarat.
Atunci când oceanele se ridică și tunetele se revărsau
Voi urca cu tine deasupra furtunii
Tată, ești rege peste inundații
Voi fi linistit știind că Tu ești Dumnezeu
Atunci când oceanele se ridică și tunetele se revărsa
Voi urca cu tine deasupra furtunii
Tată, ești rege peste inundații
Voi fi linistit știind că Tu ești Dumnezeu
Ascunde-mă acum sub aripile Tale
Acoperă-mă cu mâna Ta puternică
Atunci când oceanele se ridică și tunetele se revărsa
Voi urca cu Tine deasupra furtunii
Tată, ești rege peste inundații
Voi sta linistit știind că Tu ești Dumnezeu
Atunci când oceanele se ridică și tunetele se revărsa
Voi urca cu tine deasupra furtunii
Tată, ești rege peste inundații
Voi sta linistit știind că Tu ești Dumnezeu
Va puteti așeza.
Da.
Trebuie să înțelegem că atunci când vremurile sunt stabile
iar marea este linistita și este siguranta, nimeni nu este testat.
Mulți își abandonează credința din cauza provocărilor.
Mulți alergă ravasiti.
Diavolul îi face pe oameni să paraseasca locul lor din cauza necazurilor.
Când vine necazul, diavolul va va spune: "Vedeți?
Spuneti că slujiți lui Dumnezeu. Poți vedea?
Unde este Dumnezeul tau?
Dumnezeul crizelor? Dumnezeul provocărilor?
Dumnezeul necazului? Dumnezeul stagnarii?
Dumnezeul șomajului? Unde este acel Dumnezeu? "
În contrast, sărăcia, greutățile, afectiunea, boala, stagnarea, doar numiți-le
ne obligă să ne confruntăm cu cine suntem cu adevărat și cu ce putem deveni.
Spuneti vecinului dvs: "Implica-te in munca ta ca si soldat creștin".
Nu va pot auzi.
[Implicati-va in munca dvs ca si soldat creștin.]
Devotati-va datoriei, munciii, ca si soldat creștin.
Ce vreau sa spun? Potriviti-vă acțiunile cu cuvintele dvs. dacă doriți să reușiți în viață.
Nu mai sunt sclav ca să mă tem
Eu sunt un copil al lui Dumnezeu
Mă cercetezi cu o melodie
Mă înconjori cu un cântec
de eliberare de vrajmasii mei "
Până când toate temerile mele au dispărut
Nu mai sunt sclav să mă tem
Eu sunt un copil al lui Dumnezeu
Va puteti așeza. Mulțumesc.
Aleluia.
Dedicați-vă datoriei, lucrării, ca si soldat creștin.
Adică, legati acțiunea dvs de cuvântul dvs.
Acțiunea dvs este diferită de cuvântul dvs.
Acțiunea este inimă; cuvântul este din gura.
Inima dvs este diferită de gura dvs; de aceea viața dvs este așa.
Va găsiti în situația în care va aflati astăzi, pentru că inima dvs este diferită de gura ta.
Potriviti acțiunea cu cuvântul dvs.
Spuneti vecinului dvs.
[Potriviți acțiunea cu cuvântul dvs.]
"În numele lui Iisus", "Iisus este acesta", "Iisus este acela" - sunteți ceea ce spuneti?
"Amin!" - Spuneti din inima?
"Amin! În Numele lui Iisus, fiti vindecat!" - Spuneti din inima?
Potriviti acțiunile dvs cu cuvintele dvs.
devotati-va datoriei, lucrării, ca si soldat creștin.
Privitori, vă mulțumesc pentru timpul acordat.
Acum, știți poziția dvs. când vine vorba de provocări.
Știți poziția dvs. când vine vorba de ispită.
Acum cunoașteți poziția voastră de creștin când vine vorba de necazuri.
Acum, știți poziția dvs. de crestin când vine vorba de stagnare.
Știți poziția dvs. de crestin când vine vorba de ispită.
Sunteti aici.
Ispitele și provocările sunt prietenii dvs.
Este timpul să începeți să vedeți castigul din urma provocărilor.
Vedeți castigul în situația care pare imposibilă.
Există valoare.
Sunt un exemplu bun.
Iată-mă aici.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cei dintre voi care au plâns pentru mine în trecut, acum puteți vedea.
Nu mai plângeti!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Niciodată nu știati că situația mea nu presupune sa plangeti
Boala ta este să te forțezi să privesti mai adânc.
sa privesti mai adânc când vine boala.
Când vin greutățile, sa privesti mai adânc.
Indiferent cu ce vă confruntați, priviti mai adânc.
Este timpul să exploram posibilitățile.
Va crește dorința și hotărârea noastră pentru Dumnezeu.
sa va rugați și sa visați la alte căi care ar fi putut fi ignorate.
Va binecuvantez. Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
TT: Mel Flori 07/08/2018
RV ROBERT BEGIER 14/08/2018